Je me souviens de mon enfance a Paris, dans les annees 2070... 

Chaque nuit, je montais sur le toit, et je regardais les fusees decoller pour la Lune et pour Mars.

J'etais passionne par l'Espace, et je revais de m'inscrire aupres des nouvelles Unites d'Exploration Spatiales de la Confederation Terrienne.

On venait de decouvrir une planete habitable autour de Proxima-Centauri, et un programme d'exploration etait en train d'etre mis sur pied. 

Cela prendrait plusieurs annees, mais quelle aventure !