Nous sommes restes 4 mois a "Tycho Brahe", notre camp d'entrainement sur la Lune.

Entre les exercices, et les courtes periodes de sommeil, il n'y avait guere que pendant les tours de garde que nous pouvions avoir un peu de temps libre pour rever et regarder les etoiles...

Quatre mois intensifs qui ont fait de nous (pacifiques scientifiques) des soldats impitoyables.

Notre objectif nous a alors ete revele: rejoindre la colonie des Flexans "FX-12" et en prendre le controle.

FLX-12 orbitait autour de RANA, a 29 annees lumiere et 87 annees de voyage !
